Downloaded @ subs4free.club
Cabin Fever 3: Ασθενής Μηδέν
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Adespoti & Werewolf
Γεια.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Ναι;
Είναι άρρωστοι.
Είναι όλοι άρρωστοι.
Υπάρχει αίμα.
Υπάρχει αίμα παντού.
Μας ψάχνουν.
Ελάτε να μάς βοηθήσετε.
Τα περιστατικά στις Η.Π.Α.
Απομονώθηκαν με επιτυχία.
Είστε ανίκανοι να χειριστείτε
μια τέτοια κατάσταση.
Θα είμαι ειλικρινής.
Κάτω απ' την καθοδήγησή σας,
αντιμετωπίζουμε αυτή...
τη στιγμή μια καταστροφή...
κι εγώ έχω ν' αντιμετωπίσω
την ανικανότητα.
Μετάφρασε.
Μπορώ να έχω την
προσοχή σας, παρακαλώ;
Από 'δω και στο εξής,
η ομάδα θα είναι μικρή.
Ούτε γονείς, ούτε άλλα
μέλη τής οικογένειας.
Όποιος πληρεί αυτά τα
κριτήρια, παρακαλώ...
να πάει στις εξόδους τώρα.
Αυτοί δεν είναι ικανοί ούτε
λουλούδια να στείλουν.
Σήκωσέ το.
Το "Σημείο Μηδέν",
έχει φιλοξενήσει...
πολλά τέτοια "πρότζεκτ".
Αμερικανοί τουρίστες έφτιαχναν
καλύβες για τούς φτωχούς.
- Το δείγμα, έφτασε
σήμερα το πρωί.
Μπρίτζετ, δεν είναι δείγμα.
- Είναι ένας ασθενής.
- Ναι. Είναι ο "ασθενής μηδέν".
Κύριε Πόρτερ;
Κύριε Πόρτερ;...
Το όνομά μου είναι
Δόκτορ Έντουαρντς.
Είμαστε στα πρόθυρα
μιας παγκόσμιας πανδημίας.
Κι εσείς, είστε ο μόνος γνωστός
φορέας αυτού τού ιού...
που παρουσιάζει και συμπτώματα.
Τα καλά νέα είναι
ότι δεν είναι ένας...
αερομεταφερόμενος ιός.
Τα κακά νέα είναι ότι δεν έχουμε
τρόπο να τον απομονώσουμε.
Πού είναι ο γιός μου;
Έπρεπε να 'μαστε στη
Βόρεια Καρολίνα...
Αρχίζει σχολείο.
Πρέπει να αγοράσουμε
βιβλία και μολύβια.
Ο γιος σας είναι
νεκρός, κύριε Πόρτερ.
Νομίζω ότι το γνωρίζετε αυτό.
Έχετε μια απίστευτη ευκαιρία,
να κάνετε κάτι ξεχωριστό.
Δεν μπορώ να σάς βοηθήσω.
Δεν σάς ρώτησα.
Ποιος στα γαμίδια
νομίζεις ότι είσαι;
Να τος!
Τι τρέχει, φιλαράκο;
Τι στο διάολο φοράς;
Τι εννοείς; Μού τ'
αγόρασε η Κέιτ.
Πού είναι το αστείο;
- Γιατί άργησες τόσο;
- Ο Τζον με καθυστέρησε.
Έβγαλα, όμως, άλλα 600 δολάρια.
Τι λες; Δεν είναι ώρα...
να επεκτείνουμε τα μαγαζιά με
εξοπλισμό κατάδυσης;
Ας μιλήσουμε για δουλειές,
μετά το γάμο...
’σε με να τελειώσω μ'
αυτό, πρώτα. Εντάξει;
Έχουμε αργήσει πάρα πολύ.
Όλη η οικογένεια μάς περιμένει.
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
- Χαίρομαι που τα
κατάφερες και ήρθες.
Τι εννοείς;
Μάρκι, κοίταξέ με.
Δε θα το 'χανα αυτό με τίποτα,
αδερφέ. Εντάξει;
’λλος!
Γαμάτα!
Αδερφέ τού Μάρκους,
όπου κι αν κρύβεσαι,
σ' ευχαριστώ θερμά
που βρίσκεσαι εδώ...
Και θα ήθελα να κάνω και
μια πρόποση, για όσους...
δεν κατάφεραν να είναι εδώ απόψε.
Τούς γονείς τού Μάρκους.
Θα μάς λείψουν πολύ.
Μάρκους, το υποσχέθηκες.
Τι υποσχέθηκα;
Όχι!
Τι φοράει;
Ένα λεπτό. Θα το
φροντίσω εγώ αυτό.
Λοιπόν... Ποιος
"έφαγε" όλα τα μουνιά;
Αυτός!
Τζος...
Νομίζω πως έχεις πιει αρκετά.
Γεια.
Μάρκι, έχει περάσει
πολύς καιρός...
Πένυ.
Εντάξει...
Υπάρχει και νερό εκεί πέρα.
Τι έγινε με το πουκάμισο και το
παντελόνι που σού άφησα;
Αυτό είναι γαμάτο!
- Καλό το φαγητό;
- Αλόχα!
Πήγαινε στην κυρά σου, φίλε...
Είναι όμορφο αυτό.
Τι λες; Να πάρουμε μερικά
φρέσκα πορτοκάλια;
Πώς λες: "Είμαι πολύ
τυχερός άντρας";
- "Tengo suerte. "
- Tengo suerte!
Δεν προσπαθεί να σού το πουλήσει.
Προσπαθεί να σού το δώσει.
- Γιατί;
- Ευχαριστούμε.
Είναι ένα "Puca".
Προστατεύει από τα κακά πνεύματα.
Ξέρεις... Σαν τα
βουντού που κάνουν...
στην Κεντρική Αμερική.
Που κάνουν θυσίες με κοτόπουλα...
Δε μ' αρέσει καθόλου
ο Τρίτος Κόσμος.
Μάρκι! Τι λες γι' αυτό;
Ναι. Δεν είναι καθόλου άσχημο.
- Γιατί δεν το παίρνεις
για μια δοκιμή;...
Ναι, καλά...
Μάρκι Μάρκους, εγώ κι
ο αδερφός σου,...
οι δυο σου κουμπάροι...
οι δυο σου "αδερφές ψυχές"...
οι δυο αποτυχημένοι, που
δεν μπόρεσαν να σού κάνουν...
ένα αξιοπρεπές "μπάτσελορ"
στη χώρα μας...
έχουμε συνωμοτήσει
για να κάνουμε αυτό.
Το σχεδιάζουμε εδώ και μήνες.
Μια τελευταία βραδιά ελευθερίας
με την παλιοπαρέα...
και μια εκδρομή σ'
ένα απομονωμένο...
τροπικό νησί...
γεμάτο μπύρες, ήλιο
και παρθένες "σκύλες"!
Παρθένες "παραλίες"!
’μμος και νερό.
- Αλήθεια;
- Να περάσεις καλά, μωρό μου.
Όλα αυτά για το ότι δεν
μπορούσατε να μού κάνετε...
"μπάτσελορ", ήταν μαλακίες.
Ήταν μαλακίες!
Φέρε τα πράγματά σου!
Όχι!
Μην ξεχάσεις να βάλεις
αντηλιακό. Δε θέλω...
να 'σαι καμμένος απ'
τον ήλιο στο γάμο, αύριο.
Και μην πάτε πολύ βόρεια.
Απαγορεύεται.
Αφού ανησυχείς τόσο,
γιατί δεν έρχεσαι κι εσύ;
Δε θα 'ναι "μπάτσελορ
πάρτι" αν έρθω κι εγώ.
Τότε, τι κάνει η Πένυ εκεί;
Είναι πρακτικά μέρος τής παρέας.
Μεγαλώσατε μαζί.
Εξάλλου, η οικογένειά μου
ετοιμάζει κάτι για μένα, απόψε,
και θα είναι πολύ ανιαρά.
- Θα νιώσει δυστυχισμένη.
- Ναι, ε;
Θα 'ναι πιο εύκολο για όλους μας.
Πήγαινε και πέρνα
καλά. Το αξίζεις.
Είσαι άθλια ψεύτρα.
Είσαι πανέμορφη.
Θα μού λείψεις.
Γεια.
Να τος!
Έλα, Τζόσι!
Τρία τυφλά ποντίκια...
Η μητέρα μου παλιά μού
το τραγουδούσε αυτό.
Λάτρευα τα παιδικά τραγουδάκια.
"Το τραγούδι των παιδιών σας"
είναι μια διαμαρτυρία...
για την καταπολέμηση της
παράνομης φυλάκισης...
τα βασανιστήρια
και το θάνατο τριών...
Προτεσταντών το 1500
από τη βασίλισσα Μαρία.
Πόρτερ, σε παρακαλώ...
Δεν γίνεται να 'χουν
περάσει τόσες μέρες...
και να μη μιλάς σε κανέναν.
Σε παρακαλώ, μίλησε σε μένα.
Θες να σού μιλήσω; Ωραία.
Πώς είναι η γυναίκα μου;
Ξέρει ότι είμαι εδώ;
Ξέρει για το γιο μας;
Το ξέρει ότι έλιωσε
μέσα στα χέρια μου;
Το ξέρει;
Έτρεξαν πίσω απ' τη γυναίκα
τού αγρότη και την...
σκότωσαν μ' ένα μαχαίρι!
Σταμάτα! Μην το κάνεις αυτό!
Είμαι Αμερικανός πολίτης
και έχω δικαιώματα.
Θέλω να μιλήσω με την
Αμερικανική Πρεσβεία.
Η ίδια η Κυβέρνηση τών Η.Π.Α.
Ζήτησε να μπεις σε καραντίνα.
Είσαι φορέας πανδημίας.
Δεν είμαστε στις
Ηνωμένες Πολιτείες.
Δεν μπορείτε να συνεχίσετε να
κάνετε πειράματα πάνω μου!
Δεν είσαι απλά ένας
φορέας. Είσαι...
πιθανότατα και η θεραπεία.
Έχεις μια φυσική ανοσία στον
ιό. Προσπάθησε να εστιάσεις...
και στα καλά που
μπορείς να μάς φέρεις.
Δεν αντέχω άλλο!
Μ' έχετε εδώ μέσα,
δύο ολόκληρους μήνες!
Αν δε μιλήσω στη γυναίκα μου,
στα επόμενα 15 λεπτά...
ορκίζομαι στο Θεό,
ότι θ' αυτοκτονήσω!
Μ' άκουσες; Θ' αυτοκτονήσω!
Μίλησα με την Κριστίνα.
Πόρτερ... Ξέρει για το γιο σου.
Κι επίσης ξέρει ότι είσαι
εδώ μαζί μας σε καραντίνα.
Προφανώς και ανησυχεί για σένα.
Μού είπε να σού πω, ότι
σ' αγαπάει πάρα πολύ.
Κι ότι θα σε περιμένει.
Θέλω να ξέρετε κάτι.
Δεν είμαι επικίνδυνος
μόνο για τον εαυτό μου.
- Είναι ένα εκπληκτικό δείγμα.
- ’νθρωπος!
Εννοείς "άνθρωπος",
γιατρέ. Είναι άνθρωπος!
Έλα.
Δεν είναι απλά ένας άνθρωπος.
Είναι η αρχή μιάς
καινούριας μορφής ζωής...
και δεν κάνω λάθος
όταν λέω ότι...
θέλει να μάς καταστρέψει.
Μην το εξατομικεύεις, Καμίλα.
Μερικές φορές, χρειάζεται
να κάνουμε κακό σε έναν...
προκειμένου να σώσουμε
εκατομμύρια άλλους.
Το δείγμα είναι σε
κατάλληλη θέση, γιατρέ.
Καλημέρα, κύριε
Πόρτερ, είναι ώρα...
Μη σηκώνεστε, κύριε Πόρτερ!
Μην κουνηθείτε!
Το αίμα μου θέλετε,
ε; Το θέλετε;...
Ελάτε να το πάρετε!
Ασφάλεια!
Θες να με πυροβολήσεις;
Έλα, λοιπόν!
Πυροβόλησέ με!
Προειδοποίηση!
Περιμένετε! Αυτό είναι λάθος!
Η κατάσταση είναι υπό έλεγχο!
- Το δείγμα είναι ακόμα ασφαλές.
- Λυπάμαι, δόκτωρ.
Σύμφωνα με το πρωτόκολλο,
πρέπει να μείνει...
σε καραντίνα τουλάχιστον 48 ώρες.
Όλα τα υπόλοιπα πράγματα,
θα μεταφερθούν...
στο καταφύγιο εκκένωσης.
Θα περιμένουμε...
Είμαι σίγουρος πως καταλαβαίνετε.
Θα σάς ξαναδούμε σε δυο μέρες.
Απ' το σχολείο ήσουν
καψούρης μαζί της.
Ποτέ, όμως, δεν ήθελες
να το παραδεχτείς.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που είδες την Πένυ;
Όρθιοι "στρατιώτες"! Ελάτε!
Εντάξει, παιδιά! Πάμε!
Με το 3!
1, 2, 3!
Μπράβο, κορίτσι μου!
- Έλα! Εσύ με έμαθες
να το κάνω αυτό!
Ναι, όταν ήμουν 19.
Τώρα, μ' ενδιαφέρει μόνο η γεύση.
- Και γαμάς, μόνο
για να κάνεις παιδί!
Παντρεύεται "λεφτά"!
Τέρμα τα αστεία.
Μάρκι Μάρκους;
Σαν μικρότερός σου αδερφός
και καλύτερός σου φίλος...
αύριο το βράδυ, όταν θα
παντρευτείς την υπέροχη Κέιτ...
ο κόσμος, θα θρηνεί το
χαμό ενός απ' τούς...
σπουδαιότερους εργένηδες.
Και γι' αυτό, σού πήρα κάτι
σημαντικό που θα σε βοηθήσει...
να προετοιμαστείς για
την καινούρια σου ζωή.
Τι είναι αυτό,
Τζόσι; Τι μού πήρες;
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα μπουκάλι κόκκινο κρασί;
- ’νοιξέ το.
- Τι μπορεί να είναι αυτό;
Ευχαριστώ, παιδιά, αλλά μπορώ να
ικανοποιήσω το κορίτσι μου...
Δεν είναι γι' αυτήν!
Είναι για σένα!
Να χαλαρώσεις, να σκύψεις και
να το ευχαριστηθείς!
Το είπα σ' αυτούς τούς μαλάκες
ότι το παρατράβηξαν.
Εντάξει. Σειρά μου, τώρα.
Αλλά, πρέπει να εξηγήσω πρώτα.
Θυμάσαι όταν ήμασταν μικρά παιδιά
που ήθελες να πηγαίνεις...
σπίτι σου όταν άναβαν
τα φώτα τού δρόμου;
Ναι. Τι είναι αυτό;
’νοιξέ το.
Για να θυμάσαι από πού είσαι.
Είναι υπέροχο. Σ'
ευχαριστώ πάρα πολύ, Πεν.
- Παρακαλώ.
- Είναι πολύ γαμάτο.
- Όχι. Με τίποτα. Θα
το πετάξω στη θάλασσα.
Όχι, όχι, όχι!
- Μού στοίχισε μια περιουσία!
Μάς πιάσει μ' αυτό;
Ξέρετε τι θα μάς
κάνει το Λιμενικό αν
Για να μην αναφέρω πόσο θα...
ντροπιαστεί η
οικογένεια τής Κέιτ.
- Αλίμονο...
- Κοίτα, Μαρκ...
Έχουμε ώρα να πάμε
προς τα Βόρεια.
Έχουμε να δούμε άλλο
σκάφος, εδώ και...
δυο ώρες περίπου.
Είμαστε μακριά απ'
τον "πολιτισμό".
Δεν μπορείς να χαλαρώσεις, λίγο;
- Ναι, εντάξει...
- Έτσι σε θέλω!
Είμαστε πολύ μακριά
απ' το μάτι τής Κέιτ.
Σταμάτα να κάνεις σχόλια
για την Κέιτ, σε παρακαλώ.
Ένα αστείο ήταν.
Όχι. Δεν τη συμπαθείς.
Το 'χω καταλάβει.
Βούλωσ' το, γιατί από
αύριο το βράδυ θα...
μιλάς για τη γυναίκα μου.
Μάρκι, έλα, ρε φίλε...
Τι; Όταν παντρεύεται κανείς,
παύει να δέχεται αστεία;
Βλέπεις τι γίνεται, ε;
Φοβούνται ότι, τώρα που θα
παντρευτείς, θα τούς ξεχάσεις.
Δε θα τούς ξεχάσω.
Πού είναι το πρόβλημα με
το να θέλει κανείς...
περισσότερα απ' όσα
είχε μεγαλώνοντας;
Δεν υπάρχει κανένα
πρόβλημα, αν είναι...
πραγματικά αυτό που θέλεις.
- Πένυ!
- Αυτό δε θέλεις;
Πένυ, έλα... Δεν
είναι αυτό το θέμα.
Η Κέιτ με καταλαβαίνει.
Δεν είναι σαν τούς
άλλους ανθρώπους,...
με τούς οποίους μεγαλώσαμε.
Τι πρόβλημα έχουμε εμείς, δηλαδή;
Τίποτα.
Η Κέιτ απλά βλέπει
περισσότερα πράγματα σε μένα.
Όπως έβλεπα κι εγώ παλιά...
Πεν, ήμασταν μικρά παιδιά τότε...
Περίεργο... Εγώ θυμάμαι
να κάνουμε πράγματα...
που κάνουν οι μεγάλοι...
Έλα, είσαι με τον Τζος τώρα.
Ο Τζος έχει πλάκα, αλλά δεν είναι
σοβαρός άνθρωπος.
Η Κέιτ είναι σοβαρή,
αλλά δεν έχει πλάκα.
Μπορεί και οι δυο μας να
κάναμε λάθος επιλογή.
Ήταν ένα καλοκαίρι μόνο.
Μην το σκέφτεσαι σαν
κάτι πιο σημαντικό...
απ' ό, τι ήταν πραγματικά.
Με συγχωρείς, αλλά
πρέπει να φύγω!
Να το! Κοίτα!
Ένας εγκαταλελειμμένος
"παράδεισος"!
Είναι η "Χώρα τού ποτέ", Μάρκι.
Δεν υπάρχει καν στον χάρτη.
Υπάρχει ένα κτίριο
στη Βόρεια πλευρά;
Υποτίθεται ότι είναι
μια παρθένα παραλία.
Χωρίς ανθρώπους.
Κανείς δεν είναι σπίτι.
Βλέπεις; Δεν είναι
κανείς στο σπίτι.
Θα σε δούμε αύριο, λοιπόν.
Αύριο.
Όμως...
Είναι όμορφα εδώ!
Ευχήσου μας καλή τύχη!
Καλώ τον πύργο ελέγχου.
Εδώ "αετίσιο μάτι 1".
Σάς παρακαλώ, να ενημερώσετε
τον κύριο Έιριας...
ότι θα μαστουρώσουμε ασύστολα...
Γαμιόλη!
Ηρεμήστε. Ένα μίλι είναι ακόμα.
Και βγήκαμε στην ακτή!
Θέλετε να πάμε στον ύφαλο;
Ελκύει εκατοντάδες ψάρια.
Θα είναι γαμάτα.
’κουσα ότι πρέπει
να το δει κανείς.
Γιατί δεν έρχεστε κι εσείς, τότε;
Εγώ θα χαλαρώσω, αδερφέ.
Εμείς βουτάμε κάθε μέρα.
Αλλά όταν γυρίσετε, θα
βάλουμε τον αστακό...
στα κάρβουνα και θα
πιούμε κρύες μπύρες.
Και θ' αρχίσει το πάρτι!
Εμείς θα 'πρεπε να τα
κάνουμε όλα για σένα.
Δεν πειράζει...
- Όπως θες!
- Καλά να περάσετε.
- Αυτά ήταν; Τίποτα άλλο;
- Έτσι νομίζω.
Περίμενε.
Σκατά.
- Στην υγειά σου!
- Ευχαριστώ.
Σε σένα και στον
γάμο σου. Μακάρι...
να κρατήσει τουλάχιστον 7 μήνες.
Έλα, πάμε. Ο "παράδεισος"
μάς περιμένει.
Ο μπαμπάς τής Κέιτ,
μού πρότεινε μια...
δουλειά στην εταιρεία του.
Έλα, ρε φίλε...
Δεν μπορείς να με
παρατήσεις, τώρα.
Επιτέλους βγάζουμε κέρδος...
Δεν την έχω αποδεχτεί...
ακόμα.
Δεν έχεις άλλη επιλογή;
Μπορούμε, σε παρακαλώ, να το
συζητήσουμε αυτό μετά το γάμο;
Έχω εκατοντάδες πράγματα μέσα στο
κεφάλι μου, αυτή τη στιγμή...
Όμως, αυτό που
σκέφτομαι συνέχεια...
είναι ότι δεν
πρόκειται να γυρίσουμε...
σπίτι με όλο αυτό το "χόρτο".
Είναι ένα πρόβλημα, με το οποίο
μπορώ να σε βοηθήσω.
- Πού είναι όλα τα ψάρια;
- Από 'κει.
Τι στα γαμίδια ήταν αυτό;
Ηρέμησε και πάρε αναπνοές.
Όχι. Πάρε με να φύγουμε από 'δω!
Τι έγινε;...
Είναι ένα γαμημένο
νεκροταφείο εκεί πέρα.
- Η Πένυ νομίζει ότι είδε κάτι.
- Είδα μέρη από σώματα!
Μωρό, ηρέμησε. Πιθανότατα
είναι κομμάτια από ψάρια,
μετά από επίθεση
κάποιου καρχαρία.
Ένα λεπτό... Τι είδες;
Επίθεση καρχαρία;
Θεέ μου!
Είστε τόσο μαστουρωμένοι
όσο φαίνεστε;
Δώσ' τε μου και μένα λίγο!
Δεν έπρεπε να συμβαίνει
αυτό. Ο ιός επιτίθεται...
πιο γρήγορα από πριν.
- Τι είναι αυτό; Εμβόλιο;
- Σταμάτα να σκέφτεσαι έτσι.
Γιατί απλά να αποτρέψουμε ένα
ιό να ενεργοποιηθεί, αν...
μπορούμε να τον καταδιώξουμε
και να τον σκοτώσουμε;
’κου... Θέλω να πας να
μιλήσεις στον Πόρτερ.
- Κράτα τον
απασχολημένο, εντάξει;...
Ναι. - Σ' ευχαριστώ.
- Μπρίτζετ, έλα μαζί μου.
- Φυσικά.
Τι κάνεις;
Έπρεπε να 'χεις κάνει
αυτό που σού είχα πει.
Δρ. έχουμε μόνο μια στολή
ακόμα. Οι άλλες πήγαν...
στο καταφύγιο.
Όποιος κάνει την ένεση,
φοράει τη στολή.
Μ' εμπιστεύεσαι;
- Με τη ζωή μου.
- Ωραία.
Δείχνεις συμπόνια.
Είσαι διαφορετική...
απ' τούς άλλους.
- Σ' έβαλαν να με απ
οπροσανατολίσεις;...
Όχι, καθόλου.
- Απλά ελέγχουν ένα χώρο
στον οποίο υπάρχει ο ιός.
Τι;
- Είναι καλό αυτό!
- Μπορεί για σένα.
Κι εσύ κι εγώ το ξέρουμε
ότι δεν πρόκειται ποτέ...
να φύγω μέσα απ' αυτό το δωμάτιο.
Θα 'μαι για πάντα ένας φορέας.
Θα πεθάνω στην καραντίνα.
Όλα εντάξει.
Την σύριγγα.
Γαμώτο!
Έλα και βοήθησέ με να
τον κρατήσω κάτω!
Όχι, δε νομίζω ότι...
Έλα εδώ!
Γι' αυτό ακριβώς έλεγα.
- Πένυ, δε θες μπριζόλα;
- Δεν πεινάει.
- Είναι καλά, όμως, ε;
- Ναι. Μια χαρά είναι.
Απλά, την ώρα που
βγήκε απ' τη θάλασσα,
ήταν αναστατωμένη.
Μπορεί και να τής έχει βγει
κούραση απ' το ταξίδι.
Τζος, μπορείς να έρθεις εδώ;
Ναι!
Ελπίζω να 'ναι καθαρή!
Στον "μπαμπάκα" δεν αρέσουν
τα "αλμυρά" μουνάκια!
Όλο "σκατά" βγάζεις
απ' το στόμα σου.
Τι συγγένεια έχετε πάλι;
Καμία.
Κλείσε.
Ναι! Γουστάρω!
- Δεν έχω όρεξη... Κοίτα αυτό.
- Χριστέ μου!
- Μωρό, σού είπα να
βάλεις αντηλιακό.
Έβαλα.
- Τι είναι, τότε;
- Δεν ξέρω.
- Είσαι αλλεργική στο
θαλασσινό νερό;...
Όχι. Δηλαδή, δεν είχα
πρόβλημα μέχρι τώρα.
Μη! Με καίει!
Μωρό, προφανώς είσαι πολύ
αλλεργική σε κάτι.
Θα πάω να φέρω το κουτί
πρώτων βοηθειών...
και όλα θα πάνε καλά. Εντάξει;
Κοίτα τα πόδια σου...
Έτσι ξεκίνησε και σε μένα.
’ρχισε η φαγούρα
πριν λίγα λεπτά...
- Το είχες κι εσύ αυτό;
- Ναι, πριν βουτήξουμε.
Αυτό πρέπει να είναι.
Αγοράσαμε εκείνα τα πράγματα
στην "Σάμανα" και προφανώς...
είμαστε κι οι δυο μας
αλλεργικοί σε κάποιο απ' αυτά.
Μωρό μου, όλα είναι
εντάξει. Ηρέμησε.
Ηρέμησε, εντάξει; Ο "μπαμπάκας"
θα τα φτιάξει όλα.
Ακόμα φαίνεσαι πολύ όμορφη.
Ένας τύπος, λοιπόν,
ρωτάει τη γυναίκα του...
"Μωρό μου, μπορείς να μού
πεις κάτι που θα με κάνει...
ταυτόχρονα χαρούμενο
και θυμωμένο;"
Η γυναίκα του σκέφτεται
λίγο και τού λέει:
"Φυσικά. Έχεις μεγαλύτερο καβλί
απ' τού αδερφού σου. "
Ήταν απαίσιο, φίλε.
Έχεις άσχημη
συμπεριφορά. Χαλάρωσε.
Παντρεύεσαι αύριο.
Ναι...
Πάρε αυτά. Θα σε κάνουν
να νιώσεις καλύτερα.
Έτσι, κορίτσι μου...
Ασχολήσου λίγο μ' αυτό, μέχρι
να σε "πιάσει" το φάρμακο.
Χαλάρωσε...
είναι ο "γιατρός" εδώ.
’πλωσε τα πόδια σου.
Έτσι...
- Καλό;
- Ναι.
Ξάπλωσε.
Αν είχα μια λίστα, η Κέιτ θα 'χε
όλα όσα θα είχα γράψει.
Όμως, για κάποιο
λόγο, πιστεύω ότι...
υπάρχουν εκκρεμότητες εκεί πέρα.
Όπως;
Χριστέ μου! Δεν σταματάνε ποτέ;
Θυμάσαι εκείνο το κορίτσι,
μερικά καλοκαίρια πριν;
Τη νυμφομανή με την
καρδιά από "χρυσό";
Ναι, ναι...
Το κορίτσι με το αγγούρι!
Τι;
- Όχι...
- Ναι.
Πλάκα μού κάνεις! Σοβαρολογείς;
Το ξέρει ο Τζος;...
Όχι και δεν χρειάζεται
να το μάθει.
Πλάκα κάνεις; Ποιος
είσαι, ξαφνικά;
Πρώτα θες να σαμποτάρεις τη...
δουλειά μας, που
μετράει δύο χρόνια...
κι εκτός απ' αυτό,
γαμάς και την...
κοπέλα τού αδερφού σου;
Όχι, όχι... Περίμενε.
Βασικά, αυτός πηδάει
την κοπέλα μου.
Την πρώην κοπέλα μου.
Είναι η μυστική πρώην
κοπέλα μου, που...
ήταν και παιδική μου φίλη.
Την ξέρω απ' το Γυμνάσιο.
Μάλιστα...
Τι; Αλήθεια λέω.
Το κορίτσι με το αγγούρι!
- Αυτή με...
- Πού είναι το αστείο;
Απίστευτο. Απίστευτο.
Είναι απίστευτο.
Ξέρει ο Τζος τι μπορεί να κάνει
αυτή με το αγγούρι;
Έλα...
Γιατί σού τα λέω αυτά;
Είναι απίστευτο και
βγάζει και νόημα τώρα.
Πάντα τής άρεσε πολύ η σαλάτα.
Σε παρακαλώ, μην πεις
τίποτα σε κανέναν.
Δεν έπρεπε να σού το 'χα πει.
Τι θες να πεις; Αυτό είναι
ένα απ' τα πιο γαμάτα...
πράγματα που έχω
ακούσει στη ζωή μου!
- Βραδιάζει. Πάμε.
- Τι είπα;
Μωρό μου, πρέπει να ηρεμήσεις.
Γαμώ το κέρατό μου!
Τζος;
Τι έγινε, Τζος;
Νομίζω ότι η Πένυ είναι άρρωστη.
Σήμα κινδύνου! Σήμα κινδύνου!
Μ' ακούει κανείς;
Πού να πάρει... Έλα...
Έλα... Μπορεί να
μ' ακούσει κανείς;
Σήμα κινδύνου! Έχουμε
μια τραυματία!
- Μ' ακούτε; Όβερ!
- Σού το είπα! Δεν "πιάνει"!
Δεν έχω σήμα. Τίποτα. Θεέ μου!
Η Πένυ χρειάζεται βοήθεια, τώρα.
Το φουσκωτό;
- Δε θα καταφέρουμε να
πάμε πάνω από δύο μίλια.
Τα τηλέφωνα δεν λειτουργούν,
ο ασύρματος δεν λειτουργεί...
Υπήρχε μια οικοδομή, στην
βόρεια πλευρά τού νησιού.
- Την είδαμε όταν ερχόμαστε εδώ.
- Ναι, σωστά!
Μπορεί να μην είμαστε
οι μόνοι εδώ...
Αξίζει να το προσπαθήσουμε.
Τζος, εσύ φρόντισε την Πένυ...
και μείνε σε επαφή
μαζί μας. Εντάξει;
Εντάξει, θα επιστρέψουμε
σύντομα.
Εντάξει, πάμε πάμε.
Έλα μωρό μου, ας
μπούμε μέσα στη σκηνή.
- Που στο διάολο
είναι αυτό το σπίτι;
Εδώ κάτω, πάμε.
Τώρα ξαφνικά έχεις
απαντήσεις για όλα.
Προσπαθώ για το
καλύτερο, φίλε μου.
Σκοτεινιάζει, ας γυρίσουμε πίσω!
Δεν γυρνάω πίσω.
Η Πένυ μας χρειάζεται.
Η Πένυ χρειάζεται,"εμάς"
ή "εσένα;"
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει, ότι η Πένυ θα
είναι μια χαρά.
Είναι μαζί με τον αδερφό
σου και το φίλο της.
Αν θέλεις να φύγει, φύγε.
Εντάξει, φύγε.
Εγώ θα μείνω εδώ.
Είπα ότι θα φέρω βοήθεια,
και αυτό κάνω.
Eίναι ο αδερφός μου, φίλε.
Σωστά..
Περίμενε, Μάρκ!
Μάρκι!
Πως είσαι;
Πρέπει να φύγουμε από το νησί.
Ας πάρουμε τη λέμβο
και ας φύγουμε.
Ο Μάρκους και ο
Ντόμπς είναι εκεί έξω
και ψάχνουν για
βοήθεια, εντάξει;
Δεν με νοιάζει.
Πεν, είναι αδερφός μου.
Δεν μπορώ να τον αφήσω πίσω.
Γιατί;
Αυτός σε άφησε.
Θα προσπαθήσω να ζητήσω
πάλι βοήθεια με τον ασύρματο.
Μη με αφήνεις!
Ναι;
- Ναι;
- Τι μυρίζει έτσι;
Ναι;
Σκατά.
- Πένυ, γύρισε πίσω στη σκηνή!
- Χρειάζομαι λίγο καθαρό αέρα..
Πήγαινε στη γαμημένη τη σκηνή!
Είσαι μαλάκας
Σκατά!
Είναι κλειδωμένα.
Δεν έπρεπε να είναι..
Διάολε..
Τι..
Φαίνεται ότι είμαστε
κλειδωμένοι απ' έξω.
Ναι;
Δεν νομίζω να υπάρχει κανένας..
Τζος, είναι σαν ένα καταφύγιο...
Ρίξαμε μία ματια
τριγύρω, αλλά φαίνεται
ότι το μέρος είναι ακατοίκητο..
- Ποιος είναι;
- Τζος, μ' ακούς;
Είμαστε πολύ μακριά..
Δεν μπορεί να σ' ακούσει.
Έλα Τζος!
Δεν ξέρω τι είναι...
Φαίνεται σαν κάτι
ακόμα να λειτουργεί.
Ίσως θα μπορούσαμε
να επικοινωνήσουμε..
- Δεν έχω ιδέα..
- Εξακολουθεί να λειτουργεί..
- ’νοιξέ το!
- Σκατά!
Δικό μου λάθος.
Λυπάμαι..
Πρέπει κάπου να έχει ένα κουμπί.
Κατέστρεψα την οθόνη.
- Συγγνώμη. Τι θα κάνουμε τώρα;
- Ηρέμησε!
Υπάρχει αίμα στο πάτωμα.
- Μην αγγίζεις τίποτα!
- Γιατί;
Μην αγγίξεις τίποτα!
- Θα βρούμε μία λύση..
- Εντάξει..
Για να δούμε..
- Ίσως υπάρχει άλλος τρόπος..
- Εκεί έχουν τους χάρτες!
Είναι ένας χάρτης!
- Εδώ πρέπει να πάμε...
- Είσαι σίγουρος;
Ναι, φέρε τη τσάντα μου.
Είναι ένα τσεκούρι..
Θα το πάρω μαζί μου.
Πρέπει να γυρίσουμε
πίσω στη Πένυ και
στον Τζος και να φύγουμε από δω!
Μην αγγίξεις τίποτα.
- Λυπάμαι..
- Δεν πειράζει..
Δώστη μου.
Όλα θα πάνε καλά..
- Τι στο διάολο συνέβη εδώ;
- Είναι εντάξει..
Όλα θα πάνε καλά,
θα σώσουμε τη Πένυ
και τον Τζος, και
θα φύγουμε από δω..
Ας φύγουμε από εδω,
αυτή τη στιγμή..
Mάρκους! Μαρκ! Δε
ξέρω τι να κάνω.
Σκατά!
Μήπως υπάρχει κανένας εκεί έξω;
Χρειαζόμαστε ιατρική βοήθεια..
Είναι κανείς εκεί;
Χρειαζόμαστε ιατρική βοήθεια.
Ελλήφθη.
Που είναι η θέση σας;
Έχετε χτυπήσει;
Δόξα το Θεό!
Είμαστε σε ένα μικρό
απομονωμένο νησι
και χρειαζόμαστε άμεση
ιατρική βοήθεια.
Έχουν φαγούρα από τα
εξανθήματα και αιμορραγούν.
Δεν ξέρω τι είναι.
Το όνομά μου είναι,
Δόκτωρ Έντουαρντς..
Ίσως μπορώ να σας βοηθήσω..
Ευχαριστώ..
Που μπορώ να σας βρω;
Το νησί είναι μικρό..
Ναι;
Σκατά!
Μία ομάδα διάσωσης
θα σας περιμένει..
Σκατά!
Ναι;
Είναι κανείς εκεί κάτω;
Υπάρχει αίμα.
ΈΞΟΔΟΣ ΚΙΝΔΥΝΟΥ
- Δεν έπρεπε να είμαστε εδώ.
- Πήγαινε, γύρω από εκει..
- Είναι απλά λίγο αίμα
- Εντάξει..
Μπορείς να το κάνεις..
Μωρό μου, κάλεσα βοήθεια..
Πάμε..
Πρέπει να φύγουμε..
Έλα σήκω όρθια..
Εντάξει.
Έλα, πρέπει να φύγουμε..
Θα το διορθώσω..
Θα καλέσω βοήθεια..
Ναι;
Είναι κανείς εκεί;
Ο φίλος μας, είναι πολύ άρρωστος,
χρειαζόμαστε ιατρική βοήθεια..
Είναι κανείς εκεί;
Τι στο διάολο συνέβη εδώ;
Θεούλη μου..
Τι ήταν αυτό;
τι στο διάολο κάνεις εκεί;
Πάμε να φυγουμε από εδώ! Τρέξε!
Γρήγορα!
Βοήθεια!
Έλα. Πρέπει να φύγουμε
από αυτό το νησί.
Γρήγορα..
Αριστερά!
Κοίτα με!
Πρέπει να φύγουμε.
"Έχουμε ενεργοποιήσει
τις αντλίες. "
"Συγχωρέστε μας.. "
Υποτίθεται ότι είμασταν
ασφαλής εδώ, αλλα μολυνθήκαμε..
- Τι κάνατε στους ανθρώπους;
- Εγώ είμαι υπεύθυνος..
Δεν πρέπει να φύγω από το νησί.
Περίμενε, μπορώ
να καλέσω βοήθεια.
Ξέρω έναν καλό
πλαστικό χειρουργο.
Έκανε καταπληκτική δουλειά,
στη πρώην μου..
Σε παρακαλώ!
Ηρέμησε! Εγώ είμαι..
Που είναι ο Μάρκους;
Τζος.
Mαρκ.
Πήγε να φέρει βοήθεια..
Πρέπει να βρούμε τον Μάρκους.
Να τον
πάμε στο γιατρό.
Επίσης και η Πένυ..
Όχι, μείνε μακριά μου.
- Γιατί;
- Μείνε μακριά μου..
Mάρκι;
Δόξα το Θεό.
- Τι; Με άφησες εκεί πίσω;
- Όχι, θα γύριζα πίσω.
Κλείδωσες τη πόρτα!
Τι; Θα με πυροβολήσεις;
- Τι ωραίος φίλος που είσαι..
- Ηρέμησε..
Πρέπει απλά να
βρούμε ένα γιατρό.
Εχει μολυνθεί. Κοίτα τον..
- Και τι εγινε; Μας περιμένουν.
- Ποιος;
Ο Δόκτωρ Έντουαρντς!
Έλα, Μάρκους.
Ο αδερφός σου δεν
νοιάζεται για σένα!
Πήδηξε τη γκόμενά σου.
Πες του, Μάρκι...
Έχει περάσει πολύς καιρός.
Θα στο έλεγα.
Ήθελα να σε προστατεύσω..
Έπρεπε να προσπαθήσεις
περισσότερο..
Ήξερα ότι κάτι δεν
πήγαινε καλά...
Δεν ήξερα ότι θα πάρεις τη Πένυ..
Εγώ
είμαι αυτό που πλήρωσες
να έρθεις εδώ!
Η μαμά και ο μπαμπάς..
Μπορούμε απλά να
φύγουμε από δω;
Δεν χρειάζομαι άλλους ηλίθιους..
Κάθαρμα!
Έχεις δίκιο.
Διάολε, η μύτη μου!
Ας βρούμε το γιατρό...
Δεν πρέπει να πάμε
πάλι εκεί κάτω..
Ξέρεις τι γίνεται εκεί πέρα..
Δεν έχουμε επιλογή.
Αν νιώθεις ενοχές γι'
αυτό που έκανες πριν,
τώρα είναι η ευκαιρία
σου να επανορθώσεις.
Συγγνώμη αλλά μου έσπασες τη μύτη
και η πόρτα είναι..
Είναι κλειδωμένη.
Ναι είναι, αλλά
δοκίμασε κάτι άλλο.
Είσαι έξυπνος, βρες κάτι.
Τι να κάνω;
Εντάξει, θα προσπαθήσω.
Προσπάθησα..
Μπορούμε να φύγουμε τώρα;
Πρόσεχε..
Δόκτωρ Έντουαρντς;
Δεν καταλαβαίνω..
Μίλησα σε κάποιον..
Ποιος είσαι 'συ;
Πήραμε μία κλήση ότι
είναι επείγον.. Ο
Δόκτωρ Έντουαρντς,
είπε να έρθουμε εδώ..
- Αλήθεια; Ήρθατε με σκάφος;
- Ναι.
Δεν έχουμε ρεύμα. Προσπαθεί να
σταθεροποιήσει
κάποιους ασθενείς..
Είπε ότι πρέπει να πάμε
στα επείγοντα, στη Σάμανα.
Μπορώ να σας βοηθήσω,
αλλά πρέπει να βιαστούμε.
Σταματήστε! Λέει ψέματα..
Μη τη πιστεύετε..
Είναι μολυσμένη..
Αυτή έχει μολυνθεί, με έναν
πολύ επικίνδυνο, ιό..
Μην είσαι γελοία..
Αν θέλετε να σας βοηθήσω.
Δείξτους το δέρμα
σου, Μπρίτζετ!
Χάνουμε χρόνο..
- ’φησέ την να μιλήσει..
- Δεν ξέρει τι λέει..
Δεν έχουμε ώρα γι' αυτό...
Δείξτους το δέρμα σου, Μπρίτζετ!
Όχι, όχι, όχι.
’κου, πήγαινέ μας, στον
Δόκτωρ Έντουαρντς..
Τώρα!
Έλα Τζος.
Όλοι μαζί..
Αυτός είναι;
Το όνομά μου είναι,
Δόκτωρ Έντουαρντς..
Το προσωπικό, είναι σε
φάση εκκένωσης, εως
εκ τούτο, η διαρροή
είναι υπό έλεγχο.
Όχι, όχι, όχι..
Όλοι στο καταφύγιο, είναι νεκροί.
- Είσαι σίγουρος;
- Πως συνέβη αυτό;
Δόκτωρ Έντουαρντς, μαζί
με την Πένυ θα σας πάμε
στο σκάφος, πρέπει να
φύγουμε αυτή τη στιγμή.
Συγγνώμη;
- Γιατί δεν απάντησες
στις κλήσεις μας;
Σημάδεψέ τον, με το όπλο.
Σε οδήγησε εδώ..
Για να πάρει το σκάφος
σου και να σε παρατήσει..
Αυτό είναι γελοίο!
Έχει πάνω του ασύρματο..
- Δεν λειτουργεί..
- Τι γίνεται όμως στη παραλία;
Θα φύγει από το
νησί και κανείς δεν
θα μάθει ότι αυτός
είναι ο υπεύθυνος.
- Γαμιόλη!
- Τι θα συμβεί σε μας, ε;
Πολύ ωραία, Πόρτερ.
Είναι ικανός να τους
σκοτώσει όλους για να
επιτύχει το σκοπό του,
έτσι δεν είναι Μπρίτζετ;
Τζος, πάρε το όπλο..
Ένα λεπτό. Για σκεφτείτε λίγο..
Βάλτε το μυαλό σας, να δουλέψει..
Και εσύ μολύνθηκες στο καταφύγιο;
Όχι, στη παραλία..
Θεούλη μου.
Όλοι όσοι ήταν στο
νερό, είναι νεκροί.
- Το ήξερες;
- Φυσικά και όχι..
Ίσως τα σκουπίδια
οδηγούνται στη θάλασσα..
Έπρεπε να ξέρω που
πηγαίνουν τα σκουπίδια;
Αν αυτός ο επικίνδυνος ιός,
εξαπλωθεί θα γίνει πανδημία..
.. Και αυτός που θα δημιουργήσει
το εμβόλιο, θα γίνει ήρωας..
Δεν ππαίζω τον ήρωα,
προσπαθώ να σώσω ζωές..
Γι αυτό ο Πόρτερ είναι
τόσο σημαντικός.
Έχει το κλειδί, για το εμβόλιο..
Τώρα! Πρέπει να σε
πάρουμε από εδώ.
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Δεν καταλαβαίνω;
’κου, ο αδερφός μου
πρέπει να επιβιβαστεί στο
πλοίο, και αυτό πρέπει
να γίνει αυτή τη στιγμή.
Αν το σύστημα τα
χύσει στη θάλασσα,
σύντομα ο ιος θα
εξαπλωθεί, παντού.
Αντιμετωπίζουμε, ένα "ξέσπασμα"
τεράστιων διαστάσεων..
Πρέπει να το
απενεργοποιήσουμε, αμέσως.
Υπόσχομαι, ότι μόλις
φύγουμε θα στείλω
ένα στρατό να καθαρίσει
αυτό το μέρος..
Δεν πρέπει να περιμένουμε!
Όλες οι εγκαταστάσεις
είναι εξοπλισμένες για
τέτοιου είδους περιπτώσεις.
Είναι εκει..
Πρέπει να μπει ένα
τέλος, αυτή τη στιγμή!
Τζος!
Τζος, πήγαινε πίσω και
φρόντισε την Πένυ.
Θα γίνει μία χαρά.
- Εντάξει.. - Έρχομαι μαζί σας,
μπορώ να σας βοηθήσω.
Εντάξει;
Στη συνέχεια μπορούμε να φύγουμε!
Πάμε.
Προχώρα.
Μη κάθεσαι εδώ σα χαζός!
Έλα πάμε!
Πάμε!
Αν δεν γυρίσουμε πίσω στο σκάφος
εσείς να φύγετε..
Mάρκι.
’κουσέ με..
Πάρε τον Τζος σε ασφαλές μέρος.
Σε παρακαλώ.
Πόρτερ, χρειαζόμαστε
τη βοήθειά σου.
Στη συνέχεια
μπορούμε να φύγουμε..
Πάμε..
Μπορούν να μας βοηθήσουν
στα επείγοντα;
Ο Δόκτωρ Έντουαρντς, είχε λάβει
μέρος σε ένα πείραμα..
- Τι;
- Σε κάποιον ιο θανατηφόρο..
Αν μπορέσουμε να βρούμε
το CDC εγκαίρως,
ίσως μπορέσουμε και
να θεραπευτούμε..
Δεν φαίνεσαι πολύ καλά.
Ηρέμησε και πάρε μία βαθιά ανάσα.
Πάρε ανάσα..
Που είναι το σκάφος;
Είναι στη παραλία.
Όχι, περίμενε.
Δεν πρέπει να πάμε εκεί.
Υπάρχει κίνδυνος μόλυνσης.
Μόλυνσης..
Ω, Θεέ μου.
Καποιος πρέπει να το
ενεργοποιήσει χειροκίνητα..
Εγώ θα το κάνω...
Δεν μπορείς να κρύψεις
το εξάνθημα για πολύ..
Κλείσε το στόμα σου...
Ξέρεις ποια είναι η επόμενη
φάση του ιού;
Έντονος πόνος,
εξανθήματα πιο αισθητά..
Ακολουθεί υψηλός πυρετός..
Αποκρουστικές
καντήλες σε πόδια, κοιλιά.. και
Έτσι αρχίζει η
διάλυση των ιστων..
Αν θέλεις να επιβιώσεις πρέπει να
δω σε τι κατάσταση, είσαι..
- Προσπάθησε να κάνεις κάτι άλλο
και θα σε σκοτώσω. - Εντάξει.
Κατέβασε το όπλο..
Κατέβασε το..
Ευχαριστώ.
Δώσε μου το χέρι σου..
Δεν είναι και τόσο άσχημη..
Η κατάστασή σου, απ' ότι
φαίνεται, είναι θανάσιμη..
Εντάξει, Πόρτερ, πρέπει να
εισάγεις, τον κωδικό..
1, 2, 3
Αυτό είναι, ενεργοποιείται.
Τώρα δεν υπάρχει επιστροφή..
Πρέπει να πάμε στην παραλία
πριν γίνουν όλα παρανάλωμα.
Ποιος είσαι 'συ;
Είμαι γιατρός.
Πρέπει να σε πάω
στο νοσοκομείο.
Που είναι ο Τζος;
Πρέπει να είσαι η Πένυ.
Έχω ήδη δώσει
στον Τζος, τις πρώτες βοήθειες.
- Είπα να σε μεταφέρω..
- Από ποιον;
Από ποιον;
Πιθανόν να χρειάζεται να
παραπεμφθείς...
Μην τολμήσεις και με αγγίξεις!
Είσαι μία άσχημη σκύλα!
Πρέπει να φύγουμε.
Τζος!
Τζος;
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό!
Εντουαρντς!
Εντουαρντς, που στο διάολο είσαι;
Γαμιόλη!
Που είσαι;
Ντακ!
- Αλλαγή σχεδίων..
- Γιατί;
Πως αντιμετώπισες τον ιο;
Απομόνωσα όσους
είχαν μολυνθεί και
έβαλα τους υπόλοιπους
σε καραντίνα..
Ακριβώς. Κατά συνέπεια, δεν
πρέπει να φύγει από το νησί.
Αλλά δεν είναι άρρωστος!
Δεν πιστεύεις ότι είναι;
Ήταν όλοι στο σκάφος..
Τι γίνεται με τον Ντομπς;
Αυτόν σκότωσες, όχι τον ιο!
Τον γλίτωσα από έναν
απάνθρωπο θάνατο. Είδες
και μόνος σου τι συνέβη
στον αδερφό σου..
Όχι!
Σταμάτα! Δε μπορείς
να το κάνεις αυτό!
Μην αφήνεις τα συναισθήματα σου
να σε επηρεάσουν...
Σου προσφέρω την
ευκαιρία της ζωής σου.
Αυτή η στιγμή μπορεί
να επηρεάσει όλη σου τη καριέρα.
Όλη σου τη ζωή..
Απλά κάνε αυτό που σου είπα.
Είμαι ο μόνος που τολμά να κάνει,
αυτό που είναι απαραίτητο;
Κάνε κάτι Πόρτερ!
Είμαι η μόνη του ελπίδα,
αν θέλει να βρει τι σύζυγό του.
Πόρτερ, η σύζυγός
σου, είναι νεκρή!
Μαζί, θα μπορούσαμε να είχαμε
σταματήσει, τον ιο..
Πιστεύεις ότι η ασυλία που έχεις
μπορεί να σε προστατεύσει;
Ή..
.. Νομίζεις ότι είσαι
κάτι σαν Θεός;
Δεν είσαι τίποτα άλλο, πέρα..
Από ένας ποντικός
σε ένα πλοίο που βυθίζεται...
Ξ
Μερικές φορές πρέπει
να θυσιαστεί μία
ζωή για να σωθούν εκατομμύριες..
Τι έπαθε ο φίλος σου;
Προβλήματα;
Χρειάζομαι ένα ποτό.
- Έκανες κάτι με τον ασύρματο;
- Σύντομα θα έχουμε σήμα..
Πηγαίνω να πάρω
λίγο καθαρό αέρα..
Όλα αυτά οφείλονται σε
ένα μικρό ποντίκι.
Τι;
Οι φωτογραφίες στο υπόγειο..
Εκεί ήταν πολλές φωτογραφίες.
Το ποντίκι ευθύνεται..
Αυτό έτσι τουλάχιστον φαίνεται.
Πόρτερ.
- Πόρτερ.
- Τι γίνεται με τον Πόρτερ;
Τι συμβαίνει εδώ;
- Νερό, Θεούλη μου!
- Τι είδους νερό;
Γιατί; Θα μπορούσε
να μας μολύνει..
Είμαστε οι μόνοι που ξέρουμε
ποιος είναι..
Πόσο νερό, ήπιες;
Ω, όχι.
Που είναι η λέμβος;
Ο Πόρτερ, τη πήρε..
Έφυγε.
Πόρτερ!
Πόρτερ, κάθαρμα!
Μη σηκώνεσαι!
Μείνε εκεί που είσαι.
Ποια είναι η κατάσταση σου;
Έχεις πληγωθεί;
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Adespoti & Werewolf